Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Айдаһардың айқайы!
Міне! Жеңіс Flash Shoot!
Барто Аои мен Руи Ширасаги арасындағы титулдық матч
Өте ыстық болды!
Керемет... Керемет!
Ах~ мен де күресуім керек!
Мен болсам...
Арх! Уф...
Уф! Гррр...
Валькири мен Лонгинус арасындағы қақтығыста
Стадион толығымен қираған!
Матчты жалғастыру мүмкін емес! Конкурс жоқ!
Бұл...
Сондықтан тақырып қозғалмайды.
Чемпион - Барто Аои!
Қарғыс атқыр...
Аһ!
Мен сізге лайық жүз боламын.
♪~
~♪
"Ақ тиран! Battle Royale!!"
Қанша адам келдіңдер? Төртеу ме?
Мына белдікті менен ұрлай аласың ба?
Мен чемпиондық белбеуді қайтарып аламын!
Бұл менікі!
Шатаспаңыз, бізге бірге қоңырау шалыңыз!
Жарайды, мен істеймін!
Мен саған күшімді көрсетемін
Бұл енді Оменің дәуірі емес.
Мен сізге түсіндіремін!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Тааааааааа!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл З Ахиллестің күші!
Мен чемпионмын!
Мен Валькириді де, Лонгинусты да ұшырып жібердім!
Ах...
Айга?
Хмм...
Келесі Келіңіздер!
Айга...
Сіз ұйықтап жатқанда сөйлейсіз бе?
Бұл тау таңнан бері шулы болды!
Иә?
Валькири мен Лонгинусты ұшырып жіберіңіз...
Мен жаңа ғана чемпион болдым~
Мен чемпионмын, миллион жыл бұрын.
1 миллион жыл ерте?
Тағы да айтыңыз!
Бұл не?
Мен мұны істеймін (Ранджиро) Ой?
Бейбаттте, солай ма?
Тоқта! (2 адам) Әй?
Егер сіз төбелесетін болсаңыз, оны басқа жерде жасаңыз. Бұл мектеп!
Бұл Теменің араласатын жері емес.
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Менің ұрысуға ниетім жоқ.
Мен саған мұны басқа жерде істе деп жатырмын.
Бұл араласу деп аталады!
Иә!
Балалар, сендердің не ойлайтындарың маған бәрібір.
Мұны мектептен тыс уақытта ғана жасаңыз!
Теме өте бастық...
Сочо! Бұл өте біртүрлі Бұл өте біртүрлі
Үлкен жаңалықтар Үлкен жаңалық!
Не?
Мынаны қарап шығыңыз.
WBBA Лонгинус кубогын жариялады!
Бұл турнир –
Бұл Азия чемпионын анықтайтын турнир!
Лонгинус кубогы?
Азия чемпионы?
Осы турнирде жеңімпаз атанған жүзушілер болады
Азия чемпионы Луи Ширасагиге.
Сізге қарсылық білдіру құқығы беріледі!
Не!
Сіз Луимен күресе аласыз ба?
Мені ешкім жеңе алмайды деп ойлаймын.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Луи~!
Сочо, өтінемін жең.
Жеңімпазды Сочо анықтайды.
Жарайды!
Жақсы! Мен қазір таңертең жаттығуға барамын!
О!
Мен Луиді жығатын адаммын!
Ширасаги сарайы Руи... Мен сені жеңемін.
Сен… кімсің?
Сіз ынталысыз.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ширасадиджо Луимен кездескіңіз келе ме?
Иә?
Хэхе...
Сіз нені айтасыз?
Енді бәрі жақсы
Сәлемдесу үшін Луи-санның жаттығу алаңына барамын...
Қаласаңыз, Фубукиді өзіңізбен бірге алып келіңіз.
(Сейко Ясуура) Арима мырзаға не болғанын білсем екен? Көрінгендей, ол кеше де жоқ болды.
Мен сенімен бір рет жаттығатынмын.
Мен Канадада тұрған кезім
Маған неге айтпадың?
Бұл мақтанатын нәрсе емес.
Жоқ…
Сіз сияқты адамдар тек тәжірибеге кедергі жасайды.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Бұл мүлдем мүмкін болмады.
Бірақ мен ол кісіні жеңгім келеді.
Осыны ескере отырып, мен осы уақытқа дейін Бей ойнауды жалғастырдым.
О~. Құдай-ай!
Мен үшін Ширасадиджо Луи...
Мен жақсы көретін және жеңуім керек қарсылас
Суох да шығады, солай ма? ұзын тостаған
Әрине
Жаңа шығанақ уақытында дайын бола ма?
Мүмкін.
(жарық дыбыс)
Сочоның жылдам жеңісі
Куу~ Сочо күшейіп барады.
Келесі! (Харуми Хиджиката) Бұл менмін!
Тэхенда Тэхенда! Бұл сочо.
Не?
Хаа ха...
Құдай-ау... Уау!
Уау...
1000 бөтелкеге ​​қол жеткізілді!
Хаа ха...
Луис…
Бұл жолы жеңіңіз!
Айга~! Өте қиын!
А? Бұл не?
Уууу!
Хаа ха...
Көп уақыт болды, Луи-сан.
Мен сенің гошуин екеніңе сенімдімін...
Бұл Суо
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ширасаги сарайы Луис…
Ұлттық турнирде Бенишуді жеңген адам
Не?
Мен сені Лонгинус кубогында жеңемін.
Осы император Форнеуспен!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Гошуин Сен әкелдің бе?
Иә
Бұл Фубуки Суми, Йонекома Гакуэн Бей клубының капитаны.
Ол міндетті түрде жеңіске үміткер.
Білмеймін.
Қарғыс атқыр...
Луи~!
Менімен шайқас!
Тағы да сен бе?
Бір минут күтіңіз! Мен мұны істеп жатырмын
Сочо?
Мен Ранжиро Киямамын
Бей - Crash Ragnaruk!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Бұл балалар да, сен бе?
Жоқ…
Оме мен басқалардың жүгіріп өтіп, шайқасқа келуі.
Мен білемін!
Сіз бәрін көре аласыз!
Иә?
Сочо, онша мұңайма...
Мен Луимен айналысатын адаммын!
Мен бұл мен болдым!
Балалар сендер түсінбедіңдер.
Мен жаңа ғана Луимен сәлемдесу үшін келдім...
Фухахаха!
Иә?
Олардың бәрі ақымақ.
Идиот?
Сені ақымақ десе, ақымақ!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Кел, Луи, шайқасайық!
Ұрысайық!
Иә
Император Форнейге...
Рагнарук апаты
Барлығы супер цецубей.
Жарайды.
Мен де ақымақ боламын, сендермен ойнаймын.
Дегенмен, қатынас 1-ден 3-ке тең.
Үшеуің бірге келіңдер.
Не?
1-ден 3-ке дейін ше?
Қарғыс атқыр...
Battle Royale
Матч ертең осында болады.
Тұр... мен қайдамын?
Луи... (Ранджиро) Әлгі бейбақ.
Мен сені өлтіремін!
Хехе...
Мен ойлағаннан да қызық болып шықты.
Ақымақ болма!
Неліктен мен Темемен жаттығуым керек?
Мен де солай етер ме едім?
Онда мұны істемеу керек емес пе?
Біз бір-бірімізді жаншып жатқанбыз...
Мен Луиді жеңе алмаймын!
Ендеше біз бірге жаттығуымыз керек, солай ма?
Сіз бұл туралы дұрыс ойлайсыз.
Мен ақымақ емеспін
Жеңіске жету үшін миды дұрыс пайдалану керек.
Жарайсың!
Тітіркендіргіш…
Сочо, ондай жігітпен айналысудың қажеті жоқ.
Ей, ертең келудің қажеті жоқ.
Неліктен?
Луи үшін менің жалғызым жеткілікті.
Жетеді! Хе
Аняр
Олай болса, Фубуки, сен және мен...
Ах!
Балалар сендер не білесіңдер?
Bloody Longinus – сағат тіліне қарсы шабуыл түрі.
Ол осы орбитада келуі керек
Біреу Лонгинус...
Капитан Енді бұл клуб бар
Ешбір пышақ солақайларды пайдаланбайды
Модельдеу мүмкін емес
Кешіріңіз
Мүмкін емес...
Лонгинус Бенимару
Менің Рагнарукым - Тобисуке.
Форнеус - Джонси
Гумита – Ахиллес
Көңіл-күйімізді көтерейік!
О
Бар, ат!
Уууу!
Гумита Тезірек жүгір!
Ах...
Тобисуке, асығыңыз!
Рагнарук тайфуны!
Джонси Гумита Бар!
Император гвардиясы!
Z Buster
Айдаһардың айқайы!
Уау!
Accha~
Бұл өте ұятсыз...
Маған үзіліс беріңізші.
Сочо менде бәрі жақсы...
Дари…
Хмм...
Хмм, солға бұрылу...
Сочо - төзімділік, Фубуки - қорғаныс
А, бұл қалай жұмыс істейді?
Ал сіз ше, аға?
Мен көп ойланамын
Капитанға да солай.
Қиын жүзбен терең ойға батты.
Мектепте сіз Луимен 3-тен 1-ге шайқасасыз...
Мұның бәрі өсек.
Бұл туралы үшеуміз бірге ойлануымыз керек.
Бұл мүмкін емес.
Біз жақсы қарым-қатынаста емеспіз.
Аа...
Уф, мен түсінбедім!
​​О... не?
Сочо?
Жолдан кет!
Ах...
Мен сізге кедергі келтіремін
Уау! Не... ол не?
Стратегия құрастырайық.
Иә?
Ах...
Сенпай?
Уф...
Әй, Фубуки!
Мен енді барып Омеге қоңырау шалайын деп едім.
А...
Теме де мотивация алды ма?
Сіз бізге қосыла аласыз.
Не?
Кіріңіз! Бірге стратегия құрайық!
Келіңдер!
Пә!
Бұл мен болжаған Лонгинустың орбиталық үлгісі.
Мен егжей-тегжейлерге назар аударамын.
О
Бірақ сіз басқа адамның не істейтінін білсеңіз де...
Бір-біріміздің қимылымызды түсінбесек...
Біз соқтығысамыз және өзімізді құртамыз.
Иә
Сочоны да түсіне бастадыңыз!
Теме Өзіңіз білетіндей әрекет етпеңіз!
Эй, мен оны білдім.
Сіз түсінбейсіз!
Мен оны білдім! (Ранджиро) Сіз түсінбейсіз...
Шулы!
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Алдағы жол қиын.
Бұл мүмкін емес пе?
Бұл үшеуінің де Луиді жеңгісі келетіні бірдей.
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Жасайық
О!
Мен сені үрлеймін
Мені қате түсінбеңіз, бұл ойын емес.
Алдымен бір-біріміздің орбиталарын көрсетейік.
Алдымен бұл көлденең түсіру.
Жарайды, кеттік!
Үш екі бір
Бар, ат!
Тағы бір рет
Бұл жолы диагональды траектория.
О!
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф!
Жарайды, біз жеңдік!
Ақымақ! Менің ойымша, сіз бұл жарыс емес деп отырсыз.
Сіз жеңіліске ұшырадым деп ренжімеңіз.
Жеңілуге ​​мұңайма!
Иә!
Бұл…
Тағы да барайық!
Орбитаны қарауға назар аударыңыз
Мен білемін!
Бар, ат!
Тағы бір рет!
Мен мұны әлі орындайтын сияқтымын.
Қазір үйге қайтайық
Иә
Нару кездескенше
Ертең кездескенше
Қош бол!
Маған кедергі жасама!
(Тауықтың айқайлауы)
Хмм...
Хмм... тағы бір рет.
Кеттік...
Ху... Ұрысқа кешікпе.
Фухахаха!
Қашпай келдің. Мен сені мақтаймын.
Қарғыс атқыр...
Бастайық
Киммел, судья
Иә!
Бұл 1v3 жауынгерлік корольдік матч.
Уф...
Мен сізге шайқасыңызды көрсетейін.
Кім екенің маңызды емес, мені жеңе алсаң бәрің жеңесіңдер.
Бұл мүмкін емес.
Бұл Ширасаги сарайының Луи рухы ма...
Күтілгендей!
Жоспар мінсіз.
Мен сені міндетті түрде жеңемін
Мен екі рет жеңіліске шыдай алмаймын.
Мен Луи Оманы жеңемін!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Ах...
Қандай жылдам!
Хо…
Жарайды!
Иә!
Сол үш...
Бірге тыныс алу
Замаа Лонгинус!
Сочо күткендей!
Эй, тосынсый бастағалы тұр, Луи.
Хаа ха...
Мен Луимен бір рет соғыстым. Оны айтқан менмін.
Ол керемет күшті!
Мен мұны білемін.
Сіз нені айтасыз?
Маған бірінші шабуыл жасауға рұқсат етіңіз.
Не?
Сіз біздің қалқанымыз боласыз дейсіз бе?
Мен оны ұшырып жіберемін!
Бірақ Лонгинус шыдаса, онда...
Мен сені үрлеймін!
Ахиллес!
Z Buster!
Лонгинусты түртіңіз
Міне... Ах!
Z Buster...
Қарғыс атқыр...
Мынадай нәрсе...З Ахиллес
Келесі мен!
Мен екінші шабуылға барамын.
Бұл оның төзімділігін ұрлау стратегиясы ма?
Лонгинус – шабуыл түрі.
Матчты асығыс шешеді.
Қорғаныс түрі Forneus
Мен оның шабуылынан аман өтемін.
Маған мәреден бас тартасың ба?
Мен сенің маған келуіңе жол бермеймін.
Форнеус! Орталықты алыңыз!
Форнеус келді!
Капитан шешеді!
Аа, сіз бұл туралы біраз ойланған сияқтысыз.
Император гвардиясы!
Форнеус өзінің 12 жүзімен барлық шабуылдарды тойтарады.
Сіз қалай ойлайсыз? Ха...
Айдаһар айқайын шайнаңыз!
Ах...
Ах!
Форнеустың жарылуы...
Мен әлі де осындамын!
Ура! Ура!
Эй, эй!
Рагнарук тайфуны!
Маған да біреуін оқып бер
А... Лонгинус осы жерден.
Бөліп таста, Лонгинус!
Міне, басталды!
Айдаһардың айқайы!
Не?
Өте керемет...
Әлі жоқ! Ахиллес әлі өлген жоқ!
Уууу!
Ахиллес!
Ахиллес қарғыс атсын!
Ахиллес итеріп жатыр
Сәттілік Айға!
Жүр!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Фу…
Жаңбырдың қаны, Лонгинус!
(Лонгинустың айқайы)
Қанды қоңырау
Ах...
Бүгінгі ойын аяқталды.
Тұр... мен қайдамын?
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
♪~
~♪
Лонгинус кубогы әлемнің түкпір-түкпірінен назар аударады
Бұл менің дебюттік матчым.
Super Zetsu рухы!
Арнайы дайындықтан өтіп, үлкен қуат алдым.
Сонда да меннен де күшті ұшқыш пайда болды...
Мен ол жігітті жаншып аламын!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Бастау! Лонгинус кубогы!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory